11#大麦酒店#莲湖区红庙坡十字西南角龙湖MOCO星悦荟2号楼1楼大厅#029-86232433/86232477#大麦时尚精品酒店，以“年轻时尚、品味清新、格调高雅”为引导，致力于营造充满时尚甜蜜、温馨浪漫气息的精品主题式酒店。大麦坚信简约并不等于简单，并由此赋予酒店以新的概念，即除了满足基本住宿需求以外，还有时尚的氛围可给予房客好的心情。因此，大麦酒店特别适合那些在乎住宿品质和住宿心情的商旅客人，而经济合理的价格也不会使大多数人望而却步。#快速便捷
13#锦江之星#新城区解放路110号（近西一路）#029-87452288/87439695#西安钟楼大差市地铁站店）坐落于浓厚历史文化的古城西安钟鼓楼景区东边，地处解放路上，紧邻地铁4号线（距大差市站A出口约100米），地铁1号线（距五路口站B口约700米）及大差市公交站（距大差市解放路站约50米），距离火车站约2公里，前往西安华山，兵马俑，华清池等知名景区交通非常便捷。 酒店毗邻悦荟、苏宁、民生及万达等购物广场，酒店对面是西安市第四医院及食上东新街美食城，步行10分钟可至西安明城墙及永兴坊美食街。 酒店包含164间客房，星连心茶餐厅，及2间会议室，可提供自助洗衣及烘干，书报借阅等服务。 锦江之星旅馆有限公司成立于1996年，旗下拥有白玉兰、锦江之星品牌系列、金广快捷、百时快捷等酒店品牌，覆盖了从优选服务到超经济型的酒店市场。目前，公司旗下各品牌连锁酒店已超1300家，其中境外4家，其余酒店分布在31个省（市、区）340余个城市。#快速便捷
34#西安凯悦酒店#雁塔区曲江池东路988号（金地广场对面）#029-68681234#本店客房温馨舒适，服务周到热情，竭诚欢迎您的光临。#星级酒店
45#天鹅恋情情侣酒店#未央区太元路2号华远君城商业楼5楼#029-86520520/18092567140/17792303445#天鹅恋主题酒店西安大明宫店，位于未央区太元路华远君城商业城5楼，踏入酒店，满满的浪漫便撒遍了全身，躺在浴缸里，你可以数天上的云；看周围的鱼，听山上的鸟鸣，躺在床上享受那份宁静，这里有你想要的美。入住本酒店可享免费停车，停车场位于酒店西侧铁道口向南20米，即可到达。天鹅恋主题酒店您浪漫之约的归属之地，珍想每刻、爱在天鹅恋。本酒店以艺术装修，服务体验为宗旨，33间主题房间供您选择，在这里您可以感受海洋气息和草原狂野，房内配有双人按摩浴缸，3D环绕立体音响，灯光智能操作系统，带给您不一样的全新入住体验感。酒店距唐大明宫遗址公园2公里，真正带您一起梦回大唐！本酒店离大明宫万达公交两站地，吃喝玩乐均能满足您的需求。#主题酒店



