12#汉庭连锁酒店#新城区西八路150号（北新街与西八路交叉口爱知小学东门，西安市中心医院家属院对面#029-88881919-0#汉庭西安火车站店位于西安市火车站商圈。西安地铁4号线（西安北站--大雁塔-大唐芙蓉园）火车站/五路口站旁 周边紧邻三甲陕西省妇幼保健院，西安交大附属第二医院。西安市后宰门小学。爱知小学。 并有著名红色革命旅游景区西安市八路军办事处。出酒店即可免费参观。酒店有独立免费停车场车位 20个。 独立供暖设备，24小时工作服务。80人标准会议室。是您出行住宿，学习，培训安静之所。#快速便捷
14#美豪丽致酒店#新城区尚俭路160号（近东新街)#029-88669888#美豪丽致酒店(西安民乐园店) 位于西安市民乐园东新街尚俭路，万达广场向南约50米，交通便利，位置优越，闹中取静。酒店毗邻万达广场，距离永兴坊、民乐园文化街、第四人民医院、第二人民医院、火车站仅一步之遥，距西安标志性建筑钟鼓楼、城墙车程约5分钟。 　　酒店装修风格采取回归自然的青砖、水泥、原生态木质作为主基调，配合藤制鸟笼床、鸟笼椅，回归生态自然，充满时尚、复古、舒适，私密的主题房间，古朴清新的自然生态风格融入怀旧复古的元素。 　　房间搭配坚果高清投影仪，搭配IPTV互联网生态系统，配合进口雅马哈5.1系家庭环绕立体声音响系统，让您穿梭在3D影音世界里体验影院级观影效果。房间配备法国茉莉小镇全套洗护用品。配备智能淋浴温控+5S出水系统，带给您酣畅淋漓的沐浴感受。客房床垫使用进口皇室白兰人体力学保健床垫，搭配高品质的床上用品，让您快速消除旅途疲劳。 　　您入住期间还可享受机场接送机服务，全程管家式服务，洗衣熨衣服务，上下午茶；这里将是您不离家也想来住的酒店，是您商务出行、城市度假、休闲娱乐的上选之地。#快速便捷
32#西安开元名都酒店#碑林区友谊东路333号#029-87879888#经过一座城，寻觅一间房，消去您满身的疲劳，我们将以热情的服务，舒适的房间，期待您的到来。我们，在这里，等您来。#星级酒店
33#西安W酒店#雁塔区池东路333号#029-89669999#经过一座城，寻觅一间房，消去您满身的疲劳，我们将以热情的服务，舒适的房间，期待您的到来。我们，在这里，等您来。#星级酒店
35#喜来登酒店#莲湖区丰镐东路262号#029-84261888#西安喜来登大酒店优质的对客服务和崭新的豪华客房充分诠释喜来登品牌的温暖亲切，舒适宜人的品牌理念。只有在喜来登，您才能体会到这种与众不同的礼遇。因为您不仅入住这里，您更属于这里。#星级酒店
41#爱屋情侣酒店#碑林区更新街13号铭爵大厦3层（近长乐门、永兴坊)#029-82292777#魅惑圆床，冲浪浴缸，电动大床，情趣座椅，天鹅起舞，玫瑰泡泡浴，皇帝寝宫，尽在爱屋情侣酒店。经过一座城，寻觅一间房，消去您满身的疲劳，我们将以热情的服务，舒适的房间，期待您的到来。我们，在这里，等您来。#主题酒店
42#花枝恋酒店#长安区高新区博士路与西部大道交汇处阳光天地林隐天下北区23号楼#029-83215888#酒店地处西安高新区西部大道阳光新天地23号商务楼，北边紧邻紫薇田园都市，东边紧邻企业壹号公园，长安大学城，西邻紫薇高尔夫球场，高新区企业园区；酒店东边设有大型综合商场，斯卡国际影城、永辉超市、设施设备完善，休闲娱乐一站式体验中心。 西沣路与西部大道交叉而过、距离酒店500米处有机场大巴停靠站，北边紧邻绕城高速等城市快速干道，绿地笔克会展中心以及众多500强企业坐落于此；仅40余分钟车程。 酒店是集主题精品客房、商务、娱乐休闲、大堂吧于一体组成的商务休闲活动场所；我们致力于为客人创造无限尊崇礼遇及舒适的入驻体验感。花之恋酒店----献给懂生活的你！#主题酒店
43#米兰主题酒店#雁塔区电子正街奥帕购物广场南30米路西#029-89380383#米兰主题酒店〔电子正街店〕，地处繁华地段，客流量大。距离大雁塔1.3公里，小雁塔1.8公里，地铁口两站路，有三十多条公交线路经过，距离西安火车站8公里，到火车站有5路，205路，258路等多个公交线。集小吃一条街，大行购物，特色小吃，特色美食。是购物，休闲，度假，旅游的好地方。本酒店欢迎各方来客的光临。#主题酒店
44#史瑞弗酒店#雁塔区朱雀大街延伸段长丰园三区5号楼5层#029-88168899#西安史瑞弗酒店位于千年古都、历史文化名城的西安南郊文化区，电视塔会展中心商圈，距城南客运站仅百米之遥，步行不到3分钟，东边是蓬勃发展的文化新高地曲江新区，西边是久负盛名的高新技术产业开发区，南邻大学城，北接小寨商业圈，地铁2号线三爻站地铁口附近，到钟楼、火车站、回民街、大雁塔、陕西历史博物馆等景点非常方便，交通及其便利，酒店装修环境清新文艺，典雅舒适，崇尚简约环保，欢迎您的入住！#主题酒店
